# Single level client-server application
Клиентское приложение для взаимодействия с базой данных с использованием одноуровневой клиент-серверной архитектуры
---
##Tick tick

1. Определить клиентов БД. Включить в клиенты роль администратора, который ведет БД пользователей и обеспечивает резервное копирование БД и ее восстановление программными средствами, возможно по расписанию.
2. Для каждого клиента – конечного пользователя, определить список задач, которые он должен решать в системе.
3. В полученном списке определить:
    1) список задач, которые должны выполняться на стороне сервера. Для этих задач определить вид реализации на стороне сервера: хранимые процедуры, триггеры, представления, транзакции;
    2) список задач, представляющих бизнес-логику, каждого клиента.
    3) В списке задач клиента предусмотреть возможность вводить и модифицировать базу данных.
4. Приложение должно включать процесс аутентификации, как одно из средств защиты приложения. Определить вход клиентов на уровне пользователя БД SQL Server.
5. Разработать прототип клиентского приложения – представить проект форм с элементами управления, но не связанного с данными. Если из одной формы должна быть вызвана другая, то связать их операторами отображения.
6. Бизнес - логику отдельного клиента реализовать через класс ООП.
7. Выполнить реализацию административной части приложения и двух клиентов.
---
Были определены роли в данной системы: администратор, директор и сотрудник отдела кадров.
Admin – администратор(изменяет данные в БД)
UMU – Сотрудник УМУ(может вводить и редактировать расписание). 
KAF – Сотрудник кафедры(формирует список преподавателей с указанием нагрузки преподавателя, он может редактировать данные по преподавателю)

